when I see this cover
yo cuando veo esta portada
Terelu here in the pool enjoying
terelu aquí en la piscinita disfrutando
the summer putting on makeup in the
el verano maquillándose dentro de la
pool not the saddest summer of
piscina no el verano más triste de
Terelu and she looks super sad having one
terelu y se le ve súper triste tener uno
in the water she looks good I can't stand to
en el agua se le ve bueno ya no soporto
see my mother suffer anymore I've
más ver sufrir a mi madre es que me ha
missed her how could it have been it was going to
faltado como es que hubiera sido iba a
be a meme I need to do this it
ser un meme Necesito hacer esto
was going to be a month but I don't know if it
iba a ser un mes pero yo es que no sé si
's in bad taste Marina I mean imagine
es de mal gusto Marina O sea imagínate
not putting a photo like super
no poner una foto como súper
[Music]
[Música]
like there on a paradise island in a
como ahí en una isla paradisíaca en una
hammock on the other side of the world not on
hamaca en la otra punta del mundo no de
vacation taking alone in a hammock
vacaciones tomando solito en una hamaca
not there and I'm taking care of my mother a lot let's
no ahí y estoy cuidando a mi madre mucho
see we have to say one thing that she has
a ver tenemos que decir una cosa que
done this before in Mexico and
esto lo ha hecho antes de México y de
Miami or rather and that she is also arriving
Miami o sea y que además está llega
when she just arrived from her
cuando acaba de llegar de su Aventura
Mexican adventure that I understand that it is work and that we are
mexicana que entiendo que es trabajo y
not going to question that
que eso no lo vamos a cuestionar por
please but when I
favor pero yo cuando esta mañana me he
woke up this morning and I saw this I said no a month
levantado y he visto esto digo no un mes
no pumes I mean I said no if we already
no pumes O sea digo no si ya
questioned two weeks ago that
cuestionábamos hace dos semanas que lo
Carmen Borrego did it  now the headlines that she has
hizo Carmen borrego ya los titulares que
given this time that I ask you apart
ha dado esta vez que te pido que aparte
from the cover in Yes because she speaks cover
de la portada en Sí porque habla portada
has a content that is she can't
tiene un contenido que es ella ya no
stand it anymore you see she didn't behave anymore seeing my
soporto ves ya no se portó más ver a mi
mother like this and Terelu's saddest summer
madre así y el verano más triste de
and what readings she did it on purpose
terelu y que lecturas lo ha hecho aposta
with the pool in the background the chroma I don't know
con la piscina de fondo el croma no sé
if it's a chroma they have swimsuit and such so that to
si es un croma hayan bañador y tal para
give to give something to talk about
que para dar para dar que hablar
obviously this is not posing in her
evidentemente esto no está posando en su
house in black mourning sad but she
casa de negro de luto triste sino que
is posing with a pool and such to
está posando con una piscina y tal para
generate controversy if you put Javi the
generar controversia si pones Javi las
stories of something happening they have broken down
historias de algo pasa han desglosado
the headlines very well because on the one
muy bien los titulares porque por un
hand she has sent several darts to
lado ha mandado a varios dardos a
sálvame Well sálvame to telecinco
sálvame Bueno sálvame a telecinco
referring to the living room and on the other hand she has
refiriéndose al salón y por otro lado ha
spoken there are like three or four stories
hablado hay como tres o cuatro historias
yes talking about terror that I don't see very
sí de terror hablando que no veo muy
well
bien
How many cynics don't try to act as
Cuántos cinismo no intentan hacer como
if we were dead and we are super
si estuviésemos muertos y estamos súper
alive maybe that screws up more you
vivos a lo mejor eso jode más
know
sabes
that there are
que hay
collaborators of sálvame
colaboradores de sálvame
who have written to Tere gossip yes a good
que han escrito a Tere salseo sí buena
part
parte
that are very fans of  telesalseo And they see us I
que son muy fan de telesalseo Y nos ven
told you I've told you I've been
te lo dije te lo he dicho te lo llevo
telling you for a while yes yes yes yes yes but
diciendo tiempo sí sí sí sí sí pero
someone else that I don't know no no because
alguien más que no sé no no porque
surely Well I'm going to say a name
seguramente Bueno voy a decir nombre
but they see us collaborators eh of those
pero que nos ven colaboradores eh de los
who have gone and those who go and let's go it
que han ido y de los que van y de vamos
's not just a clue it's Someone who has
que no es solo una pista es Alguien que
gone to sálvame on Netflix from Miami
haya ido a sálvame en Netflix de Miami
Mexico man there are eight there you're not getting
México hombre hay ocho ahí no te estás
wet
mojando
interpret my answer as you want
interpreta mi respuesta como tú quieras
but I can't answer that
pero no puedo contestarte a eso
okay I mean in my free interpretation I
vale o sea yo en mi libre interpretación
predict that yes people want names
auguro que sí la gente queremos nombres
how strong there will be names there will be
qué fuerte habrá nombres
names
habrá nombre
surprised because it's not like they
sorprendido porque no es como que nos
see us But also But also well I mean they
ven Pero además Pero además bien o sea
knew a lot of things that we had
conocían muchas cosas que habíamos
talked about like were they
hablado que tal
watching a live stream of mine and they
estaban viendo un directo mío y me
sent me look no and they sent me a
mandaron mira que no y me mandaron un
live stream of mine that was the one I was in I
directo mío que era en el que estaba
think it was the last one the one I was
creo que fue el último el que estaba yo
responding
respondiendo
to the lover Yes and to Anthony's lover No
al amante Sí y al amante de Anthony No
now supposedly Antonio that
ahora supuestamente Antonio que que
calls sálvame to try to get them to
llama sálvame para para intentar que la
call her no but yes yes yes yes I mean we are
llamen no pero sí sí sí sí o sea somos
the new we are the new sálvame let's
la nueva somos el nuevo sálvame
see don't say that with one with one  I
a ver tampoco digas eso con una con una
mean, with one without crossing any
o sea con una sin superar unas líneas
red lines, you know, at least with me you don't
rojas sabes yo por lo menos conmigo no
count for any red lines. I really
cuentas para unas líneas rojas
like to stir it up, but yes, but
a mí me gusta mucho moverlo pero sí pero
stir up the hornet's nest, but without
mover el avispero pero pero sin
destroying people. Of course, of course not.
destrozar a la peña Claro claro no
Then yes. Then yes. Then yes. Gema
Entonces sí Entonces sí Entonces sí Gema
López says people no, Gema López no. Hey,
López dice la gente no Gema López no Oye
I'd love for you to come Gema López one
me encantaría que vinieras Gema López un
day. Eh. This is detrimental to whoever
día Eh Esto es perjudicial para quien lo
does it because the public is not stupid. Look, we're
hace porque el público no es tonto Mira
interested, you just have to look at
si tenemos interés que solo hay que ver
the ratings. Another boom. This was another piece of
las audiencias otra pum Esto fue otro
information that Belén Esteban also launched the other day.
dato que lanzó también el otro día Belén
Eh, be careful. Look,
Esteban eh ojo cuidado Mira
I believe,
yo creo
and it's what you're saying, that
y es lo que dices tú que son válidas de
the collaborators who are
los colaboradores que se van
speaking out are valid. Not about the current situation
pronunciando no sobre el momento actual
of Telecinco, there are things in which I think they're not wrong,
de telecinco hay en cosas que creo que
but I'll also
no les falta razón pero yo también te
tell you one thing, being honest, I'm
digo una cosa siendo honestos me
surprised by the naturalness with which they
sorprende con la naturalidad con la que
speak out about a network for which,
se pronuncian de una cadena para la que
in this case, I
en este caso
also speak volumes. Kisses,
salseo también besos
Terelu, right now she's still linked to
terelu ahora mismo sigue vinculada a
Mediaset in a certain way, I'll explain
mediaset en cierta manera te explico por
why. Because let's remember that the tribute
qué Porque recordemos que el homenaje
that's going to be paid to her mother is produced by
que se va a hacer de su madre lo produce
Quartz, it's going to  to direct Borrego and Terelu
cuarzo lo va a dirigir borrego y terelu
Campos is going to participate there So in
Campos va a participar ahí O sea que de
some way She is linked and I am
alguna manera Está ligada y me sorprende
even surprised by María Patiño who has also
incluso María Patiño que también ha
made some comments that also that
hecho algún comentario que también que
she continues to present socialite the
ella sigue presentando socialité la
way in which the
manera con la que se producen de la
network produces when until not long ago there was
cadena cuando hasta hace No mucho había
a bit more need to be careful What things to say
que medir un poco más Qué cosas decir
because you work there So it's like let's
porque trabajas ahí Entonces es como a
see you know then I'm seeing them as
ver sabes entonces Las estoy viendo como
very loose talking that I don't think is
muy sueltos hablando que no me parece
right but then that doesn't have
bien pero que luego que eso no tenga
any reprisals You know I am surprised
ninguna represalia Sabes Me sorprende
well let's see no classes Of course she is
bueno a ver tampoco clases Claro está
saying that she is saying that
diciendo que está diciendo que ahí están
the ratings are there which is something that is
las audiencias que es una cosa que es
true The ratings are there and [ __ ]
verdad Ahí están las audiencias y [__]
you can like it more or less Sálvame to
os puede gustar más o menos sálvame a
all that you want but it's not just
todo lo que queráis pero es que ya no es
Sálvame anymore not only that they
sálvame solamente ya no solamente que
removed Sálvame but that no that there is not
hayan quitado sálvame sino que que no
a program that they do that is
que no hay un programa que hagan que
raising the Marina issue You're
esté levantando el tema
going to cut me off And she is going to say one thing say it say it Forgive me say it
Ya me vas a cortar Y va a decir una cosa
no that in
dila dila dila Perdóname dila no que de
fact thinking about her daughter For example
hecho pensando en su hija Por ejemplo
Alejandra Rubio who are like that is  life
Alejandra Rubio que están así es la vida
and they continue partying is one of the few
y que siguen fiesta es una de las pocas
that's why I told you before that there
que por eso te he dicho lo de antes de
were always classes is one of the
que siempre hubo clases es una de las
few that combines partying which is
pocas que compagina fiesta que es una
another producer which is a liquor with
otra productora que es un licor con
quartz which is like that is life and it is
cuarzo que es así es la vida y se le
allowed to others no
permite a otros no
Javier telesalseo
Javier telesalseo
is currently with 1,347 members it can't
está actualmente con 1.347 miembros no
be because yesterday there were 1,400 I think not it can't
puede ser porque ayer había 1400 creo no
because today there are 1,347 do
no puede pues hoy hay 1347
you know how many members Javier
sabes cuántos miembros tiene Javier
canijo has well I
canijo
guess what else
pues intuyo qué más
1931 it's impossible it's impossible
1931 es imposible es imposible
Show me
Demuéstramelo
3,000 members almost 3,000 come on I'm going to
3000 miembros casi 3000 vamos voy a
continue this only today in canijo
seguir esto solamente hoy en el canijo
so that we reach 3,000 members
para que lleguemos a los 3000 miembros
because they have deserved it they will be
porque se lo han merecido serán
deserved okay or so this What is this these
merecidos vale o sea esto Qué es estos
are the members of canijo I mean they are
son los miembros del canijo o sea os
messing with you family the kids
están vacilando familia los chavalines
are messing with you but the
os están vacilando pero
kids are messing with you and they are worth
os están vacilando los chavales y valen
90 cents each member and there are 6,000 people here
90 céntimos cada miembro y hay aquí 6000
I'm freaking out It's that
estoy flipando
to stay it's very expensive Look I'm
Es que para quedarse carísimo Mira te
telling you  One thing I think that apart from the fact that
digo una cosa Yo creo que aparte de que
this is here to stay, what it's
esto es para quedarse lo que está
doing is good now as we're
haciendo bueno ahora como estamos
getting into it we're going to keep commenting that I do
entrando vamos a seguir comentando que
n't see I don't see the small thing
no veo no veo lo pequeño
Sálvame could have been mortally wounded so to
sálvame podía estar herido de muerte así
speak but with the things they
entre comillas pero con las cosas que
've done and how they've done them what they've
han hecho y como las han hecho
achieved is to
lo que han los que han conseguido es
revive and resurrect Sálvame we've been
revivir y resucitar sálvame hemos estado
waiting 34 days for a death sentence I do
34 días esperando una sentencia de
n't understand this 34 days So
no entiendo esto
they found out
34 días O sea que ellos se enteraron por
about the cancellation through the press
la prensa de la noticia de la
and in 74 more than a month
cancelación y en el 74 más de un mes
working on a program that they knew was going to
trabajando en un programa que sabían que
die with the pressure that that
iba a morir con la presión que eso
generated So of course it's not the same as
generaba Entonces claro no es lo mismo
Well maybe they tell you
que que Pues a lo mejor que te lo digan
three days before today This has
tres días antes hoy Esto se tiene que
to be closed so that being a month and a half knowing that the program is going to die and having to work as if nothing was happening although Well they set it up quite well The truth So yes it's true that well I don't
que bueno no estoy tampoco muy en
disagree with her very much in the end it's good it's
desacuerdo con ella al final es bueno es
a format that I think was already well
un formato que yo creo que ya bueno
wounded as she says because there
estaba herido como bien dice ella porque
comes a point  but of course I don't know
ya llega un punto que pero claro no sé
very well it is on the way it is what
muy bien se encuentra en el camino es lo
you say You know So also that
que tú dices Sabes O sea que también que
for the first time Spanish television there are
por primera vez televisión española hay
many years it takes that second
muchísimos años se haga con ese segundo
place man the Grand Prix and the
puesto hombre el Grand Prix y las
elections and all this has influenced
elecciones y todo esto ha influido
quite a bit but come on the thing is that the Grand
bastante pero vamos es que lo del Gran
rush is a separate case my dear Ramón
prisa es un caso aparte mi querido Ramón
now because I am on vacation in
que ahora porque estoy de vacaciones en
every sense it seems that
todos los sentidos que parece que la
people do not understand it when they do not read you or do
gente no lo entiende cuando no te leen o
not see you Since it seems that they throw you out from
no te ven Ya que parece que te echan de
everywhere but when
todos lados pero cuando
to Madrid to Castilla-La Mancha I will talk
a Madrid a castilla-la mancha hablaré
to Ramón and we will make a connection tele
con Ramón y haremos una conexión tele
salseo with our dear Ramón Because
salseo con nuestro querido Ramón Porque
the devastation that is putting a 26,
la arrasada que está metiendo un 26 un
25 of audience in the Grand Prix I mean it is
25 de audiencia en el Grand Prix o sea
to stay I was dead
es para quedarse yo me quedé muerto
because I beat without it I predicted that it would not
porque yo batí sin él yo vaticiné que no
I said well many times people
Yo decía bueno muchas veces la gente
throw the nostalgia factor And as if for a
tira el factor nostalgia Y como por una
fat they start asking and asking and
grasa se pone a pedirle a pedirle a
asking but then they do not consume it And yes,
pedirle pero luego no lo consumen Y sí
damn it is having a success that you
[__] está teniendo un exitazo que te
[ __ ] it is having audiences that do not
cagas está teniendo audiencias que no se
stay Well, I am not seeing
estanten Pues yo que no se están viendo
only word passes sometimes but I
solamente pasa palabra alguna vez pero
want to tell you, I mean it's like clear it's
te quiero decir o sea es como claro es
what I thought I thought first program
lo que yo pensé yo pensé primer programa
nostalgia a little bit the people the
nostalgia un poco la gente la gente
older people who teach it to their children
mayor que se lo enseña a los hijos de
Look this is what it is but the fact that it
Mira esto es lo que está pero es que que
continues to be maintained is that it seems
siga manteniéndose es que me parece una
brutal to me come on
brutalidad vamos
brutal eh absolutely brutal Look
brutal eh absolutamente brutal Mira la
people are taking out this this cover
gente está sacándole esta esta portada
not like to give her a zasca with
no como para darle un zasca con la
today's cover she had to do Sálvame
portada de hoy tenía que hacer sálvame
medicated have some account Finally what she
medicada tener unos cuenta Por fin lo
thinks of all her former colleagues this
que opina de todos sus excompañeros esto
is when she left Sálvame well it's that
es cuando ella se fue sálvame bueno es
there she lost man it's that Tereluen
que ahí perdió hombre es que tereluen
Sálvame there was a stage now because it
sálvame hubo una etapa ahora porque
seems that the Campos in the last stage
parece que las Campos en la última etapa
especially having light enjoyed that
sobre todo tener luz gozaba de esa
how can I say it It's not that she was
cómo lo puedo decir No es que fuese
Untouchable but her role as
Intocable sino que su rol de
presenter I think that it's not that she
presentadora yo creo que ya no es que
imposed some conditions but she was Well
impusiera unas condiciones pero estaba
well they didn't touch her but there was a
Pues bueno no la tocaban pero hubo una
stage that she gave it to her even in the
etapa que se la dio hasta en el carnet
identity card and that from home not
de identidad y que yo desde casa ya no
as a professional but as a
como profesional sino como
television viewer I said dignity
telespectadora decía la dignidad para
when is it that in the end  I understand the
cuándo es que al final Yo entiendo el
money I understand the work but it
dinero entiendo el trabajo pero me
seemed like an outrage it was gone and I knew
parecía una barbaridad se fue y yo sabía
that in the end the money was going to come back
que al final el dinero iban a acabar
and they came back through the
volviendo y volvieron por la puerta de
back door and those headlines I remember that front
atrás y esos titulares me acuerdo esa
page that she had to take her
portada que tenía que hacerse la
medication because it's a program that if it's
medicada porque es un programa que como
your turn and they know the day it's your
te toque y ellas lo saben el día que te
turn or the week or the month it's your turn you have to
toca o la semana o el mes que te toca es
use a psychologist
que tienes que tirar de psicólogo de
pills and everything Of course of course but there it
pastillas y de todo Claro claro pero ahí
is there it is that then in the end it seems
está ahí está que luego al final parece
that everything is forgotten not the bad is forgotten
que todo se olvida no lo malo se olvida
and well the money and the ego comes first anyway
y bueno el dinero y el ego va por encima
no comment but for me the thing about
en fin sin comentarios pero a mí lo de
the mother again is what
la madre otra vez es lo que más me
gets me a little upset because
vuelve a tocar un poco la patata Porque
I'm seeing it as a warm up for
yo lo estoy viendo como un calentamiento
the tribute but a
de cara al homenaje pero un
warm up
calentamiento
of course the reduction of her income the
claro la merma sus ingresos los de las
Campos sisters because save me dies
hermanas Campos porque sálvame muere
this Netflix thing is punctual and of course we
esto de Netflix es puntual y claro
need income look they knew
necesitamos ingresos mira que sabían
how much Carmen Borrego had two
cuánto había Carmen borrego hace dos
weeks ago I said next time I thought it was the
semanas dije la próxima pensé que era la
following week it took two I wasn't
semana siguiente ha tardado dos no me
too wrong
equivocaba demasiado